1. Какие 2 типа переменных есть в Java?
2. На какие типы делятся примитивы?
3. Какие значения по умолчанию у int, double, long?
4. Какое значение по умолчанию у ссылочных типов данных?
5. Какое максимальное значение может принимать int, long?
6. Какие виды преобразования типов вы знаете? (явное, неявное)
7. Что будет если к максимальному значению int добавить единицу?
8. Что такое объект?
9. Что такое класс?
10. Какие элементы класса вы знаете?
11. Для чего нужны поля, методы, конструкторы?
12. Как можно создать объект класса?
13. Есть ли у переменной значение по умолчанию, если ее создали в методе? А переменная является полем класса?

